### نموذج حوف

| رأس المال العادة | أموال نظامية | أرباح مؤقتة | متج حجوزة | مكاسب (خسائر) غير محققة | هبة الدولة | من الاستثمارات المساهمات المساهمين |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 50,000,000 | (65,371,343) | 15,747,500 | (2,342,152) | (1,965,995) | | 2015/01/01 الرصيد في ختام مقاعد عام |
| . | (196,922) | . | . | (196,922) | | 2015 تقسيم في خسائر مقاعد عام |
| . | . | 190,946 | 190,946 | . | | 2015 مساهمة في خسائر مقاعد عام |
| . | (1,473,570) | . | . | (1,473,570) | | 2015 (الخسائر) أعما |
| 50,000,000 | (67,041,835) | 15,747,500 | (2,151,206) | (3,445,541) | | 2015/12/31 الرصيد في أعما |
| 50,000,000 | (67,041,835) | 15,747,500 | (2,151,206) | (3,445,541) | | 2016/01/01 الرصيد في بداية مقاعد عام |
| . | . | 491,836 | 491,836 | . | | 2016 تقسيم غير خسائر مقاعد عام |
| . | (2,431,073) | . | . | (2,431,073) | | 2016 (الخسائر) أعما |
| 50,000,000 | (69,472,908) | 15,747,500 | (1,659,370) | (5,384,778) | | 2016/12/31 الرصيد في أعما |

الدر التفتيذي  
أ م ي ب ر ص

ت ب ا